[Música]
pequeña
Mary y yo
El tiempo pasa volando
tu pareces haber hecho
un pacto con el [__] 5 años han pasado
desde que nos conocimos
lucías un pelo más corto y el mismo amor
por los niños justo desde aquel momento
se forjó esta amistad
fuerte como el Ace
siempre das cuanto aquello que está en
tu mano
siempre estás para lo bueno y lo malo
infranqueable es la confianza entre
nosotros
ha sido un placer
haberte encontrado ha sido un placer
tenerte a mi lado
pequeña
Mary y yo
para que jamás me olvides Te regalo Está
simple canción y felicidad sin límites
recuerdo a aquellas noches en las que
sufríamos juntos
todos aquellos días
que creíamos por cualquier motivo
siempre has estado a mi lado y espero
que lo estés
en los próximos años
[Música]
siempre igual
de eso no me cabe duda
la misma Pasión por la música y la
pintura
inconfundible cuando observo uno de tus
cuadros
el vivo calor de tu alma
impreso en cada trazo
[Aplausos]
[Música]
eres lo que miro cuando me despierto si
no tengo sueño más ruido a tu aliento no
lo puedo creer
[Música]
la cuerda que me ata los dos piensa el
suelo en la tuerca que falta cuando ya
no puedo no lo puedo
creer
y te quiero decir
y que tú eres para mí que no importan
los años
ni lo que va pasando te lo vuelvo a
pedir
en contigo siempre estar para
fraternidad
Oh mi amor
por estas alianzas
[Música]
tú mi vida y yo
aún no me la creo que por fin te tengo
así de tu mano vuela nuestro sueño
Tú me haces feliz
y te doy gracias por lo que hoy Tengo la
paz que regalas a cada momento
[Música]
y te quiero decir en que tú eres para mí
que no importa en los años ni lo que va
pasando
te lo vuelvo a pedir en contigo siempre
estar para la eternidad
[Música]
mi amor por estas alianzas
tú mi vida y yo
[Música]
te quiero decir
en que yo soy para ti que no importan
los años ni lo que va pasando te lo
vuelvo a pedir
ven contigo siempre estar
Oh mi amor
por estas alianzas
[Música]
tú mi vida
por estas alianzas
[Música]
tú mi vida
pequeña Mary y yo
El tiempo pasa volando
tu pareces haber hecho
un pacto con el [__]
5 años han pasado
desde que nos conocimos
Lucía es un pelo más corto y el mismo
amor por los niños justo desde aquel
momento
se forjó esta amistad
fuerte como el Ace
ro
siempre das cuanto aquello que está en
tu mano
siempre estás para lo bueno y lo malo
infranqueable es la confianza entre
nosotros
ha sido un placer
haberte encontrado ha sido un placer
tenerte a mi lado
pequeña
Mary y yo
para que jamás me olvides Te regalo Está
simple canción y felicidad sin límites
recuerdo a aquellas noches en las que
sufríamos juntos
todos aquellos días
que creíamos por cualquier motivo
siempre has estado a mi lado y espero
que lo estés
en los próximos años
[Música]
siempre igual de eso no me cabe duda
la misma Pasión por la música y la
pintura
olé confundible cuando observo uno de
tus cuadros el vivo calor de tu alma
impreso en cada tra
[Aplausos]
[Música]
Bravo Alberto Bravo nuestro querido
Alberto familia
a ver si puedo aflojar el foco tío los
focos estos del WiFi tío me tienen
loquísimo no lo recomiendo Pero para
nada
no lo recomiendo para nada
o sea por qué [__] tienen que estar
los focos conectados al wifi
Por qué tienen que estar conectados al
wifi
es que me vuelven loco porque es que se
desconectan del WiFi y se les configuran
a cada momento mira ahora me aparece
como si fuera
como si fuera una red
como si fueran una red
tío de verdad
malísimo esto eh Y valen 200 euros se ve
la imagen muy mal No no es que sea muy
mal es que está el fuego súper fuerte me
voy a poner Moreno aquí haciendo el
directo con ustedes
o sea tío yo no entiendo que esto Añadir
nuevo accesorio
Yo es que de verdad no lo entiendo O sea
que te cuesten 200 pavos eh se ve con
mucha luz cálida Sí sí porque está súper
fuerte se ve súper fuerte
me voy a tener que poner gafas de sol
o sea tío pero te cuesta un pastizal
te cuesta un pastizal y ahora está todo
el día fallando vamos a ver es que si ya
lo conectas una vez porque hay que
conectarlo a cada momento
Pues nada No hay manera tío lo tenemos
que dejar así porque si no nos pegamos
todo el día
[__] pero es que molesta que te cagas
estoy por ponerme las gafas de sol
estoy por ponerme las gafas solo lo digo
en serio es insoportable eh Cómo
pretenden manejar los sin wifis
conectandose al ordenador
con cable como todo el mundo ha hecho
siempre Susana Muchísimas gracias a ver
Añadir IP anualmente
de manera tío lo tenemos que dejar así
familia Qué tal estáis Bueno ayer estuve
de brote
ayer se te extrañó pero sé lo que es un
brote de enfermedades autoinmunes Bueno
ayer me dio un brote tío voy a pagarlo
voy a apagarlo definitivamente no puedo
tío
o sea estoy por romperlo eh estoy por
romperlo te lo juro
el tiempo al romperlo
definitivamente definitivamente qué asco
a ver voy a intentar poner esto más
claro para que podamos para que me
iluminen las pantallas eso es lo que
hago por la noche mejor apaga y véndelo
es que me parece una [__] [__]
O sea me parece una [__] [__]
Y encima es lo que te digo eh vale un
cojón Eh vale vale
200 euros cada [__] foco eh Mira si lo
pongo así
si lo pongo así
me iluminan las pantallas tío me ilumina
en las pantallas y se hace más agradable
Qué modelo es pues son unos son unos
focos que utilizan todos los streamers
que van del gato de la marca el gato
vale Y se supone que son los ideales
para los streamers pero es que es lo que
te digo yo es que me lo pongo más que
nada para el canal principal para grabar
los vídeos del Canal principal porque
luego para los directos y demás que
cansan que nada familia a ver sin
enrollarme mucho Ayer me dio un Ayer me
dio un brote Ayer me dio un brote sete
no sea cuento de qué hace mucho tiempo
que no me daba uno
son cosas que pasan ya sabéis no
teniendo la enfermedad de crohn Pues de
vez en cuando te pega un brotazo no y
nada en el momento que te pega el brote
Pues los primeros Bueno un par de días
ando flojetes
Pero ya más o menos vamos encontrando lo
mejor no tengo que contaros una cosa muy
fuerte vale o sea pero súper súper
fuerte súper fuerte
resulta ser que esta mañana Bueno he
subido he subido vídeo al Canal
principal vale he subido vídeo al Canal
principal el mismo vídeo lo subió al
Canal principal
a tele Salcedo y al canijo es muy
importante es súper importante que
entréis en el vídeo lo me da igual del
Canal que sea vale que entréis en el
vídeo le deis like lo compartáis el
vídeo en todas partes en Twitter en
Facebook en WhatsApp
brutal
brutal lo que ha pasado hoy vale Javi yo
lo he visto tres veces vale
brutal O sea que descaro familia que
descaro vale resulta ser que la cosa se
ha puesto más extraña todavía
la cosa se ha puesto más extraña todavía
cuando he subido el vídeo
vale
Resulta ser que esta mañana
yo estaba Pues creo que estaba sentada
creo que estaba sentada en la moto y me
empieza a vibrar mucho el móvil vale
estaba sentado no sé si esperando la
niña que saliera del cole o alguna cosa
esa y lo abro y tengo
pues cinco email creo que eran vale
cinco emails seguidos
un usuario
ha reclamado tus vídeos no sé que no sé
cuánto
digo Bueno ya me ha saltado el copyright
de alguna canción que haya puesto yo en
algún vídeo vale pero claro cuando veo
que son cinco vídeos de golpe sobre el
tema de Rocío Carrasco y Antonio David
digo Uy Y esto y me pones ahí muy mal
escrito en mayúscula el programa Ana
Rosa sálvame y en el nombre de Rocío
mediaset te ha reclamado estos vídeos
Pero uno y a los 5 minutos otro y a los
10 minutos otros y a los 10 minutos el
otro y a los 10 minutos el otro o sea no
era automáticamente yo por ejemplo aquí
le pongo ahora una canción de David
Bisbal y automáticamente el contenido se
llama es un sistema que automáticamente
te detecta la canción Pon y te bloquea
el vídeo vale pero correcto ha sido un
becario de telecinco correcto porque
está hecho a mano
está hecho a mano si si telecinco le
hubiera saltado que yo utiliza Su
contenido en estos vídeos le hubiera
saltado hace un año y dos años porque me
han reclamado un vídeo que es de 2020
vale si a telecinco le hubiera saltado
esto automáticamente le hubiera saltado
hace dos años o hace un año que fue la
docuserie vale
quiero recordaros que el otro día
hará cuestión de menos de un mes vale
pillamos a mediaset que se le escapó el
dedo al becario de mediaset y me dio
like en un tuit que era un retuite que
yo había hecho a Jordi Edwin vale
Y luego lo quitó le dio like y luego lo
quitó Loli un beso Pues resulta ser que
se han metido en mi canal y se han
puesto a bichear y a tirar vídeos vale
pero una cosa que me bloqueé porque yo
si me hubieran bloqueado la monetización
Pues yo se la dejo el vídeo para ustedes
en la monetización me entiende Pero no
no no no no no en la monetización han
bloqueado el vídeo O sea primero
es que es A mano es A mano Porque
primero de algunos vídeos me han llegado
que me la habían que me habían cogido la
monetización pero que no me lo habían
bloqueado y luego a mano lo han
bloqueado vale o sea a mano
completamente a mano completamente
claro esto es una persona ahí revisando
mi canal a ver qué vídeo le gustaba y
cuáles vídeos no vale Y esto ya es lo
más débil vale lo más débil esto Mira
por ejemplo me han tirado el Rocío
Carrasco yo no te creo
vale Y yo digo vale a ver qué le pasa al
vídeo y me pone
de el programa de Ana Rosa y además
escrito así Tomás en mayúscula y ahora
me marcan desde el minuto seis cuatro
hasta el 1845 o sea no sé si lo llegáis
a ver
no sé si lo llegáis a ver pero mira han
marcado toda esta parte la veis O sea
han marcado casi todo el vídeo O sea si
tú utilizas unos extractos Vale pues te
saltan esos segundos y yo cojo aquí
Y le doy a recortar segmento vale lo
quito quito el trocito que pertenece a
media c sabe Pero claro que no no puedo
quitar el trocito que pertenece porque
han marcado han marcado 15 minutos de
vídeo
o sea han marcado Mira contenido que no
es suyo mira un vídeo mío yo leyendo
Twitter yo leyendo Instagram un vídeo
Irene Montero un vídeo mío mío mío mío
yo leyendo La Prensa mío mío
o sea todo el contenido que han marcado
un vídeo de Roma Gallardo es mío
es mío
O sea si tú si tú me quieres marcar un
contenido imagínate de estas veces que
ponemos unos segundos de mediaset no
vale pues si me salta el contenido vale
si me salta el copyright pues yo me
vengo aquí pum Y le doy a recortar
Claro pero esta gente lo han hecho de
manera totalmente fraudulenta
fraudulenta de hecho mira aquí han
marcado esto
me parece como el otro día
mira
en este otro
espera vamos
han marcado aquí del minuto 14 al 25 30
vale que este mira ahí si hay un trozo
de sálvame pero aquí todo el resto son
trozos mío comentándolo vale vale
en este otro
han marcado desde el minuto 5
desde el minuto 5 al 3521 O sea que me
estás contando
que me estás contando
que me estás contando Mira contenido mío
de Tómbola
Twitter Instagram que me estás contando
y aquí pone sálvame así en mayúscula sin
tilde súper mal vale
bueno Total que han marcado unos cuantos
de vídeos no y resulta que en uno de
ellos mira aquí pone el programa de Ana
Rosa cuando es mentira aquí el programa
Ana Rosa no está aquí estoy yo hablando
vale mira
revista viva la vida
Paula Muchas gracias corazón bienvenida
claro
y la cosa se pone más turbia todavía
cuando
veis esto que pone abajo el programa Ana
Rosa no sé qué no Bueno pues en uno de
ellos En uno de ellos me habían marcado
que yo había utilizado aquí aquí ponía
en el nombre de Rocío
Uf estoy pensando una cosa tío
estoy pensando una cosa tío
Y es que
exactamente seguro que son ellos
exactamente tío
es que exactamente
ayer había un youtuber con su tropa
es sospechoso sí
que lo hablaremos luego en el canijo
a ver pero es que pones reclamado por
mediaset España pero no me pone
es que es muy raro porque no me pone la
forma de contacto tío
sale cuenta verificada es que no me pone
la forma de contacto
y el otro día me mandaron una captura de
pantalla del séquito este de ese
youtuber que estaban como
organizándose para tirar el canal para
tirarme el canal
como esto no sea mediaset
y se estén haciendo pasar por mediaset
Uff
Javi piensa mal y acertará pero es que
eso era un delito muy gordo eh
sería un delito muy gordo eso eh
sí sí sí sí es que había a ver Esto es
raro
si han sido mediaset están haciendo una
cosa fraudulenta forma tan
respeto si esto ha sido mediaset
Sí sí es que había una
había un grupo de gente
no pero esto no sé
no no pero esto es mediase yo creo eh A
ver es que debería ponerme
el
es que debería Ponerme un email de
contacto para que yo pueda contestarle
es súper raro
os imagináis que es alguien y además que
lo pone súper súper cutre
Uff como sea alguien haciéndose pasar
a ver hábiles importa ser delitos a esa
gente no
Uff como sea Alguien ha sido se pasa por
mediaset
esto es un delito gordo penal eh
no veo perdiendo el tiempo en eso a
mediaset totalmente tío
Ah Bien Qué te podemos ayudar a ver de
momento yo os iba a pedir por supuesto
que me sigáis en todas partes Twitter
Instagram en los tres canales Porque si
cierran uno
verifica la forma de contactar
hostias Es que es que es complicado es
que es complicado que media se haga esto
si ya se me acaba de venir
se me acaba de venir a la cabeza
se me acaba de venir a la cabeza que
estaban escribiendo en
mensajes privados que se están
traicionando Están publicando ese
mensaje privado
están que estaban organizándose para
reportar vídeos
Uff
yo Espero que no sea eso en familia es
que como sea eso es un delito muy gordo
Sí ya pero como sea eso es un delito
gordo Gordo gordo
es que si es mediaset
si esto ha sido mediaset es que media se
estaría cometiendo otro delito también
porque es que mira mira lo que me está
reclamando Mirad veis la señal me
estaría reclamando desde aquí
hasta todo esto
hasta aquí
pero no a mí a donde tienen que dar la
semana pasada había una conspiración
para tirar un canal Esto me huele mal
puedes contarlo
no no Pilar Sí sí lo es lo que acabo de
decir del grupo este del youtuber
que ayer por cierto se quejaron de que
precisamente ayer por la noche
promocionaron un canal que tiene para
tirarme [__] porque no son capaces de
hacerlo con su cara
tiramos ese canal evidentemente vale
porque no era un solo legítimo y
precisamente ayer
se quejan de eso y esta mañana me llega
esto
Uf es que como se ha hecho es un delito
penal
no te daría la opción de cortar Su
contenido Claro claro
ha pasado en otras ocasiones
Mirad lo vamos a comprobar súper rápido
súper rapidísimo vale lo vamos a
comprobar Mirad
lo vamos a comprobar súper rapidísimo
voy a [__] voy a ir a mi tele
Mira voy a mi tele
No espera que seguro que en el WhatsApp
de Pilar tengo alguno voy a [__] algún
contenido de mediaset vale
a la cárcel van a ir por reportarte a ti
el vídeo no es que vayan a ir para la
cárcel por reportarme el vídeo chica que
eres muy inteligente
es que si están cometiendo un delito de
su plantación de identidad para
tumbar un canal de YouTube que en mi
medio de vida A lo mejor no pisa en la
cárcel pero hombre se le se le quedan
unos cuantos de delitos penales
imputable me entienden
a ver voy a [__] un vídeo que sea de
mediaset vale espérate a ver si aquí en
el WhatsApp de Pilar tengo alguno
hombre Claro que puedes ir a la cárcel
serían si sumas muchos antecedentes no
mira ahora
si es que esto lo vamos a comprobar muy
rápidamente mira
A ver esperate es que necesito un
contenido un vídeo que sea de telecinco
Necesito un vídeo que sea de telecinco
un vídeo que sea de telecinco tío
necesito
Teresa me puedes mandar un vídeo que sea
de telecinco porfa
me puedes mandar un vídeo que sea de
telecinco Teresa
y que es muy raro que me lo hayan hecho
a mí eh
esa Pilar
Mimi podéis mandarme por WhatsApp alguno
que sea de telecinco
solo a ti a ninguno más solo a mí
Yolanda solo a mí
justo ahora es que es súper raro súper
raro ostia se me está se me están
viniendo la cabeza a la mente eh
a ver Necesito un clip
que sea del documental de Rocío Carrasco
del primero del segundo vale os voy a
hacer la prueba aquí ahora mismo en
directo
Necesito un clip
Bueno ahora nadie me manda un clip
ya lo tienes
donde Pilar
perfectamente se han podido unir para
denunciarte un vídeo por contenido de
terceros
que estuvieran suplantando la identidad
Pilar no me llega a ver espérate voy a
cerrar el WhatsApp y voy a volver a ver
qué soy yo
Pilar a mí no me han mandado nada hijo
Necesito un vídeo
[__] Pero entonces pilla el que sea eh
Ahora Vale ahora me llega a Pilar
Pilar pero este no me vale a ver Pilar
mándame uno que sea de la docu serie
mándame uno de la docu serie Pilar
ostia como sea lo que yo pienso tío
espérate me meto ya en mi tele
tío hay que ver basta que pida algo
Es que esto lo comprobamos en un momento
Mira me meto en mi tele voy a grabar
algo de la docuseria
Es que de la docu serie salta rapidísimo
verdad
contar la verdad
mira bien voy a [__] un trozo de lado
serie vale
Es que de lado que ustedes salta
rapidísimo ahora
enchufable de Mitsubishi podía unir
vale perdonarme he quitado el sonido
porque he grabado un a ver acabo de
grabar directamente un extracto de 2
minutos
un beso Salvador Muchísimas gracias
acabo de grabar dos minutos de la
docuserie de la 1 vale de la 1 que es la
que te salta rápido Mirad vale Voy a
comprobar aquí con ustedes voy a
comprobar aquí con ustedes todo mira
subo
veis mira aquí he grabado esto
dos minutos 22 segundos de la primera
docu serie vale de contar la verdad para
seguir viva
vale pues aquí
lo subo ok
y le pongo Rocío
Vale y Vais a verlo rápido que me salta
monetización activada
ok
literalmente
he subido un trozo
de la docuserie Vale
y ahora Vais a ver como en unos segundos
salta rápidamente y lo que vamos a hacer
es comprobar si la reclamación es igual
o no
va yo os imagináis qué expectación os
imagináis que no ha sido mediaset y es
alguien haciéndose pasar por mediaset
sería un sería un delito chungo eh
o sea hacer eso organizarse para tirar
el para tirar los canales porque Claro
en el momento que te tiran un canal te
tiran todos aunque te tiren un canal te
tiran todos sabes no puedes tener más
canal y además no puedes tener más
canales no puedes tener más canales en
YouTube si te tiran uno
Mira ya me ha saltado automáticamente lo
ves
tendrá que haber un nivel de quién
reporta y YouTube sabrá que usuario lo
ha hecho que te lo confirme mediaset si
tienes un email de otras veces de otras
veces pero es que no te tiene que llegar
un email de otras veces
es que te tiene que es que te tiene que
mira ha saltado al momento
Y ahora resulta que este otro mira lo
veis mira ha saltado el momento mira y
me ha saltado en un periquete vale mira
en un periquito me ha saltado Rocío
contar la verdad para seguir viva
capítulo 1 íntegro programa vale
la canción vale
[Música]
pero sí que es verdad tío que me sigue
sin poner el
propietario a ver voy a ver qué es lo
que me ha llegado por email
voy a ver qué es lo que me ha llegado
por email
mediaset España lo pone igual desde
luego
lo pone igual lo pone igual
lo pone igual es muy raro tío es muy muy
raro
pero no podemos acusar a nadie
pero es que no os he contado lo peor
Pero antes Claro que contar lo peor
es que no os he contado lo peor
y lo más extraño de todo tío
que cuando he subido el vídeo me han
quitado uno me habían reclamado Sí sí me
voy a ver Rocío me habían reclamado
cinco vídeos vale uno de ellos era el de
los piojos Vale pues ese vídeo antes de
empezar el directo de repente me ha
llegado un email diciéndome Enhorabuena
mediaset ha retirado la reclamación
sin apelar
sin apelarlo
no podemos acusar pero sí pensar sí sí
sí sí si yo pienso que
yo pienso que esto es raro de [__]
Pero bueno llevamos casi medio directo
perdido en esta tontería bueno tontería
no es ninguna por supuesto No
vamos a vamos a mandar la reclamaciones
a ver qué es lo que hacen
pero es muy raro eh Al final todo sale
tarde o temprano
Javi no conoces a nadie de mediaset para
hablar con él
no no que yo sepa no conozco a nadie la
verdad
conocía a Diego arrabal pero
el Vicario nuevo de mediaset quiere
casito
Es raro tío Es raro es raro porque nunca
me suelen tocar las narices
ahora reclamas y te dicen que no son
ellos
alguien meterá la pata Ya verás como sea
lo que yo creo que es O sea a ver Es que
no quiero pensar eso eh
pero como sea lo que se me está
ocurriendo
Javi ten cuidado tu dirección porque
ellas la pueden publicar no no esto lo
hará mi agencia
lo reclamará y se pondrán en contacto
con la empresa
lo hará mi agencia bueno
hay que averiguarlo Aunque haya sido
pero es que pero es que aunque haya sido
mediaset es que es súper raro que se
pongan a reclamar
que se pongan a reclamar
No sé a lo mejor ha sido telecinco tío
no sé la verdad es que es muy raro es
muy raro porque no no suelen no suelen
tocarme las narices vale
Bueno vamos al lío vale Resulta ser que
tenemos por adelantado la Bueno lo que
sí os voy a pedir por favor por si acaso
vale lo que pasa por si acaso pasa algo
fraudulento o lo que sea vale
[Música]
seguidme todo el mundo en Twitter
seguidme todo el mundo en mi
chavaleria.com
seguirme todo el mundo en instagram
pero no a mí a donde tienen que quedar
mejorarte me he bajado a Sevilla de
vacaciones me alegro disfruta agüito un
beso enorme Rey pronto bajaré Yo también
qué es lo que os digo es seguirme en
todas partes en mi chavalería.com
registraros con el Twitter vale estamos
por allí Muy activo que no me silencien
vale mi chavaleria.com en instagram en
Twitter en los tres canales a mí solo me
falta seguirte por la calle Oye a ver
Silvia son un poco raro seguirme en
todas partes vale
seguirme en todas partes en mi
chavalería.com en Twitter en instagram
en los tres canales vale
por si pasa lo que sea pues os enteráis
al momento vale Resulta ser que hay
varias cosas de la portada de lectura
que a mí me llaman la atención
especialmente no punto número uno la
portada vale
siempre hacen esto de [__] una
fotografía como si fuera una exclusiva
nueva vale exclusiva Laura Llanes Laura
escanes sale con un youtuber el nuevo
amor de la ex de risto esto no es
ninguna exclusiva de lecturas se están
pareciendo algunos canales de YouTube
que se ponen a decir exclusiva y cojan
una noticia de cualquier otro youtuber
vale o una noticia que ya ha salido
antes no Esto no es una exclusiva esto
ya lo han dicho en otro lado vale hoy
todo Twitter está hablando esto pero es
que para exclusiva Marina esnal ha
hablado con Laura escanes y Laura
escanes le ha des mentido que tiene
pareja vale que de todas maneras yo no
me lo creo yo creo que sí que están
juntos vale Yo creo que la verdad es que
Laura escanes y jagger
llevan tonteando desde la velada de ibai
ya ya lo de que la pareja estaba rota
con risto olía desde hace tiempo de
hecho me acuerdo de esta entrevista que
hicieron en pudimos en la que ya dejaban
caer algo vale y Laura está con llaves
seguramente a lo mejor no tiene pareja
formal se refiere a que no se han
declarado novio Julio Muchas gracias os
lo agradezco en estos momentos todo el
que pueda hacerse miembro vale pero que
pero que no O sea que yo sí que creo que
algo Hay vale Yo creo que de algún lado
sale la información
Miriam Sánchez
ha hecho una entrevista Esto si es un
exclusivo vale
Miriam Sánchez se puso a patalear por el
tema de la operación de looks y ahora
saca una exclusiva
Miriam Sánchez nosotros la llamamos para
que viniera aquí a desahogarse porque se
puso a lloriquear en Twitter para que
veáis cómo son todos los personajes
estos eh quiere lo que quiere
Exactamente para que veáis cómo son
todos los personajes estos vale no os
creáis la victimización nunca de nadie
os acordáis de Vanesa Martín
os acordáis de Vanessa Martín Dónde está
Vanesa Martín
en el momento que sacó el sálvame deluxe
desapareció
no creáis nada de estas víctimas
vale o sea fijaros lo que hizo Miriam
Sánchez vale estuvo colaborando con
sálvame no sé qué de sálvame no sé qué
mientras que ella creía que iba a ser un
sálvame deluxe le daba igual la
operación de lux le daba igual la
operación Luna Estaba dispuesta a
trabajar con ellos y no sé qué cuando la
dejaron tirada
porque metieron otra cosa
Vale cuando la dejaron tirada se puso en
Twitter a lloriquear Porque son unos
delincuentes porque la operación de lux
porque quiero hablar y no me dan voz No
sé qué no sé cuánto
es que no me han dejado hablar
la contaste y le dije y no Miriam vente
a mi canal en mi canal te veo mucha
gente
vente a mi canal y puedes hablar en tu
canal aquí en mi canal puedes hablar
sabéis lo que me respondió
que quería ser anónima
no quiere porque es gratis exactamente
Chela
exactamente Chela
no quiere porque es gratis
piano se marca una portada no y luego
tenemos esto que por [__] le quieren
vender que Olga y Rocío están
enfrentadas no al borde de la ruptura a
ver yo sinceramente si creo
Tampoco voy a exagerar no pero yo sí que
creo que hay
un distanciamiento Yo sí que creo que
hay tirantes yo creo que hay tirantes
ahora mismo entre Olga y Rocío Flores
no porque Rocío Flores no se haya tomado
bien lo de la pareja de de Olga más que
nada Yo creo que es porque no lo han
hecho porque no no lo han hecho
conocedora yo creo que seguramente se
habrá enterado poco motor nosotros Vale
entonces eso a rocío por la habrá
molestado o sea yo creo que está claro
que hay una que hay una ruptura una
tirantés vale Yo creo que está claro que
hay una tirante bueno Mirad Cómo ha
relacionado Rocío flores
al volver de México Mirad
las vacaciones
y no voy a decir nada porque no sé nada
no he visto nada llevo 11 días
desconectada
pero como no vas a saber eso pero vamos
a ver no en que esto es mentiras o sea
literalmente
literalmente es mentira porque ha estado
dando like hasta dándole ahí a Marta
riesgo
y Antonio David a la declaración que
hizo Antonio había Marta riesgo
o sea esto es mentira vale
Digamos
si la felicito no O se corta aquí el
vídeo
[Música]
tiene mucha confianza con él Tú crees
que pues eso se pegan llegará buen
Puerto está empezando en teoría
más tiempo
me voy a comentar nada Gracias qué
pesada la de Europa press eh la pobre
Rocío está harta dirá a mí déjame en paz
Sí a ver Es que qué te va a decir sí
evidentemente la respuesta que quieren
conocer pero claro es que yo muchas
veces el trabajo de los Pobrecitos estos
que están en la calle que por cierto
Europa press no se hicieron responsable
para nada de de El cámara que me que me
agredió vale hay una denuncia puesta en
la policía que seguramente me comeré un
[__] como siempre pero Europa press es
una empresa irresponsable vale Europa
press tienen a un cámara que me agredió
cuando estuve cubriendo la noticia de El
Cuco en los juzgados de Sevilla vale me
agredió un cámara y los reporteros que
iban con él me dijeron que que me
quitara de en medio que estaba
molestando a las televisiones vale
Pues ahora que se jodan vale ahora que
se jodan que le estamos quitando la
tostada a esta gente no fíjate tú qué
pesada no O sea la de Europa pre
se creen que se cree que Rocío le va a
contestar
O sea que es absurdo no es que absurdo
que Rocío te vaya a contestar o sea para
para contestarte a ti ya te contestarán
algún programa no en alguna revista
Muchas gracias a vosotros Buenos días
Rocío a tu manera se acumulan las
denuncias sin denuncias de la familia
por todo el documental que está que está
haciendo Qué te parece ya dice que le
anuncia que no importa
la cara la cara el problema que tiene
ahorita ganó con la bebida
en el documental no tengo ni idea de
nada llevo 11 días fuera de mi casa en
otro país así que por favor no sé nada y
no quiero nada ahora mismo yo es que ya
te lo ha dicho que le dejes en paz
y yo es que sí ya te ha dicho que no te
va a responder tío
Santa paciencia la de esta niña no la de
esta niña no así son con todos los
personajes Eh así son con todos los
personajes vamos a ver son cosas y son
preguntas que saben que no te vas a
responder llega a mi casa simplemente
gracias Gracias adiós
le responderé lo responde en su programa
no A ver vamos a echar un vistazo a ver
qué es lo que Comenta mi amiga
medianoche
sobre el tema del bombazo de Laura
escanes y Mister jagger gente qué tal
estáis bienvenidos al Canal un día más
antes de nada si eres nuevo nueva por
aquí te voy a invitar a que te suscribas
y te puedes ir a la cajita de
información donde tienes el enlace al
Canal principal y pues te puedes
suscribir también gente de verdad Este
es el tercer vídeo ya hoy para el canal
secundario o sea en algún momento tendré
algo de tiempo libres al seo para poder
hacer contenido para el principal pero
es que mira de verdad de verdad me
explicas ya la última noticia de que
Laura escanes está con Mister jagger es
que me parece muy fuerte
bueno las bromas que se están Twitter es
que llevamos el panzón de reyes que me
he pegado toda la tarde la que tiene que
estar un poquito hasta las narices
sinceramente tiene que ser Laura escanes
Porque a ver es lo que yo estaba
hablando con una seguidora primero leían
con el del desafío ahora
las noticias de dónde han sacado esa
información
la Laura fa con la otra a ver Laura fa y
la otra la mamarachi hecha fueron las
que sacaron también lo de la ruptura de
Piqué y Shakira eh Y al final Se
confirmó y fue todo verdad pero no sé si
a lo mejor las pruebas las tienen ellos
para lanzar hay una bomba exclusiva
máxima Pero vamos en lecturas ya se ha
precipitado a subir la noticia y a dar
hasta Incluso el nombre del supuesto
novio es que ella dice en el novio nuevo
Nani Un lío Ni un besito ni un nada ya
novio directamente mira de verdad en fin
vamos a leer en lecturas que dice lo
siguiente exclusiva el nuevo amor de
Laura escanes sale con un youtuber hace
apenas una semana Laura escanes y risto
mejides sorprendían a todos poniendo fin
a siete años de amor que nos quedamos
todos muertos la verdad todos eran todos
eran buenas palabras dos cartas de
despedida llena de cariño en la que
ninguno de los dos contaba un adiós a
una historia por la que un día apostaron
la nueva ilusión que Laura escanes vive
desde el pasado mes de febrero Hola o
sea están asegurando vale que llevan
desde desde febrero juntos Laura escanes
y Mister jagger bueno bueno que yo no sé
si os he dicho alguna vez que me tenía
que haberme flipa me encanta desde
siempre su humor O sea no me los imagino
juntos o sea es como son como la noche y
el día sabéis o sea como a mí no me hace
mucha gracia el humor de michellague A
ver no que me caiga mal porque no lo
conozco ni nada pero que no que no es un
tipo de humor que a mí me da risa sabes
lo veo un poco demasiado absurdo el
humor vale pero tiene mucho éxito eh o
sea tiene mucho éxito él tuvo mucho
éxito en su en su día el zodía tuvo
muchísimo éxito y ahora de repente
volvió a aparecer con Pues creo que fue
con ébola tío creo que ha resurgido con
con egolan el año pasado
que salía una imagen de unas natillas
Sí sí totalmente un trozo de fuente
dentro Pues eso la mezcla
es así El amor es así La dama y el
vagabundo la pija y el metalero pues
esto es lo que nos gusta en fin Pues
nada aquí dicen que desde el pasado mes
de febrero hablamos de Alberto redondo
Jiménez El famosísimo youtuber humorista
streamer y presentador madrileño de 27
años
aquí no están diciendo a lo mejor puede
totalmente les hemos visto que es el
nuevo amor de Laura escanes solo unos
días después del motivo anuncio con el
que Laura escanes
de amor lecturas destapan exclusiva el
hombre que ha enamorado la influencer
este miércoles en las páginas de nuestra
revista ponemos nombre y apellidos a su
nueva ilusión y desvelamos todos los
detalles de esta relación que han
a ver voy a escribirle a Mister jagger a
ver si me contesta
voy a escribirle a Mister jagger
no tiene los mmd abierto
es que no tiene los mmd abierto sería el
apoyo escribirle
sería la [__]
que me contestara pero no me va a
contestar
no me va a contestar ni de coña le voy a
escribir le voy a escribir
no me va a contestar porque Mira es que
esta gente el jagger la Laura escanes no
sé yo qué decirte vale Pero el jagger No
no va a entrar en eso vale no entra en
eso es que me están escribiendo varios
compañeros
del me están escribiendo varios
compañeros de la revistas y tal no para
preguntarme si yo lo conozco si sé
alguna manera de contactar con él o lo
que sea no pero es que no lo conozco no
he hablado con él nunca a ver tenemos
amigos en común evidentemente dentro de
dentro de YouTube pero yo nunca he
hablado con él ni nos seguimos ni nada
la
lo único que le he dicho es eso Si
quiere confirmar o
confirmarlo de mentir algo Sabes pero no
no creo que me diga nada O sea no creo
que me diga nada ni que ni que diga nada
él públicamente porque ese chaval no
no habla de esas cosas me entiendes
O sea no habla de esas cosas no
No creo que digas absolutamente nada no
luego por otro lado Laura Laura escanes
habla con Marina vale os traigo en
exclusiva la versión de Laura escanes
quien me manifiesta estar agotada y
superada por todo lo que está viviendo
tras salir a la luz su relación con el
youtuber Mr jagger vale
la influencer niega que el streamer sea
su pareja en la actualidad y asegura que
se siente agotada por todo lo que está
viviendo en las últimas semanas el
portal mamarachi de el periódico se
sacaba Este martes a la luz que la
relación se habría mantenido Laura
escanes con un conocido youtuber sin
ponerle nombre el citado medio asegura
que la influencer se habría visto con él
en varias ocasiones desde el pasado mes
de febrero cuando aún estaba casada con
risto mejide
lol
y lectura le ha puesto nombre vale un
streamer amigo de vaianos y que se hizo
todavía más conocido el pasado mes de
junio a raíz de ser la persona que logró
vencer a David Bustamante en la velada
del año 2 bueno el año pasado también
estuvo en la novedades también la ganó o
no
no sé la verdad no tengo pareja pero
prefiero no dar declaraciones ni Entrar
en este juego estoy agotada A ver es que
no tiene por qué ser su pareja no tiene
por qué ser su pareja vale Yo creo que
la movida es que no son pareja y por eso
está diciendo que no tiene pareja Yo
creo que no son pareja
que no son pareja pero eso no eso no
quiere decir que no se estén enrollando
vale a ver vamos a ver el trending un
poco
Este jagger vale para que me entendáis
señoras y señores con todos ustedes un
poquito de música
señoras y señores con todos Ese es
Mister jagger vale
una [__] [__]
Y qué dice Albert Albert ha subido vídeo
Yo también qué tal amigos y amigas
os prometí un directo de petardeo
Finalmente no ha podido ser el hoy a
través del podcast mamarages Laura fa y
Laura y Lorena Vázquez en el periódico
es que Laura escanes tendría una nueva
ilusión tendría una nueva alusión y esa
ilusión ese nuevo amor es un youtuber es
un youtuber vale ante todo niego la
mayor eh No soy yo
no soy yo y creo que tampoco es de los
youtubers que conocéis en nuestro
círculo más más cercano es decir antes
de empezar a especular que si el
oliveira que si no no Yo yo os doy esa
información os traslado la información
Honestamente la información que han dado
las compañeras Y esa información
precisamente que han dado las compañeras
es lo que ha provocado esto que estáis
viendo que no es muy habitual que la
revista lectura avanzara
la portada que tenía preparada para para
mañana vale
es no es muy habitual ya sabéis que las
revistas del corazón de hecho las
revistas saldrá mañana suelen ser
bastante cautelosas con sus portadas
hasta el día de la publicación pero
entiendo que era un tema que estaban
trabajando en paralelo también la
revista lecturas y en el momento en el
que ha salido la información en el
podcast del periódico insisto mamarán y
que los medios han empezado a hacer
referencia a esta publicación incluso
han podido algunos hablar con Laura
escanes se han visto en la obligación
entiendo de sacar esta portada
para evitar mañana quedar evidentemente
no en ridículo no Pero de alguna forma
evidenciar que ellos ya iban detrás de
la pista y que mañana salen con esto
Laura escanes sale con un youtuber
exclusiva el nuevo Bustamante bien no
perdamos no nos perdamos entre las
sombras en ese caso
lo que explica Sí sí que confirma la
revista es que Laura escanes conoció a
este youtuber el pasado mes de febrero
el pasado mes de febrero y según nos
cuenta la revista surgió algo más que
una amistad vamos a dejarlo aquí porque
tampoco
sabíamos exactamente lo que estamos
hablando pero que hubo una una buena
conexión
hay algunos periódicos que han podido
hablar ya con Laura escanes es el caso
de la razón por poner un ejemplo y sacar
una declaración contextualizada en un
periódico que no sea una inventiva mía y
en esta declaración que hace Laura
escanes dice lo siguiente no tengo
pareja pero prefiero no dar
declaraciones ni entrar en taparían
estas cosas lo que ha querido era
quitarse un peso de encima
ver verse el ejemplo que él mismo citó
cuando volvió a su programa en cuatro no
que se sentía muy
que en ese momento se sentía muy Unido
al nombre de Tamara falcó es lo
justificaba por el vía crucis que pasaba
en redes sociales
acordaros que también Hicieron mucha
mofa de la relación de risto mejide y de
Laura escanes por la diferencia de edad
también en redes sociales entonces de
alguna forma él matizó y dijo no no yo
no lo digo por la situación es decir
porque yo también haya sido vamos a
decirlo claro un cornudo sino por
Es verdad eso eh cuando se comparó con
cuando se comparó con Tamara falcó no y
luego dijo No no Laura escanell
dejándolo con risto y liada con Mister
jagger el 2020 no deja de sorprenderme
que me mandas al acné
un minuto uno o dos
a ver
por allí por donde hemos entrado que
vaya genial hasta ahora
qué leyenda
él fue el que me reaccionó un clip que
yo hace mucho tiempo había aquí se
conocieron en persona Laura escanes y
Mister llave vale en el evento de Greg
antes de la velada
Wow rodante
vale
Mira fíjate
Laura
escanes qué guapísimo favor
Buenas noches Oye noche de gala noche de
gala sin elegantes y felices un poco
nerviosos también no pero sí Oye yo te
lo voy a preguntar directamente
directamente te volveremos a ver en
Twitch en 2022 Ojalá yo tengo unas ganas
a cada semanas como venga ahora sacó un
muchísimo de menos es increíble lo he
oído poco tiempo porque al final estuve
un año Pero bueno He descubierto
personas maravillosas una comunidad
increíble y da unos momentos haces un
subidón también que es súper bonito lo
echo de menos y ellos a ti seguro
También estamos todos esperando Oye
los es la primera vez pero la primera de
muchas
y el otro y yo creo que también ya el
primer año Siendo así no me quiero
imaginar cómo va a ser el año que viene
pero yo estoy segurísima que va a haber
el año que viene tienes algún favorito
para alguna nominación te quieres mojar
con alguien a ver yo tengo que reconocer
que soy muy fan de jagger
[Risas]
te quieres mojar con alguno Y dices soy
muy fan de jagger tiene una categoría
para el sol o sea que yo creo que como
ya hay muchos
y no digo más porque también el misterio
Ok lo dejamos ahí no lo dejamos ahí oye
pues a disfrutar de la noche que todavía
está por empezar y hay que vivirlo
Muchísimas gracias Hola
maravilloso maravilloso
me enamoré creo sí es guapísima
espectacular
y la verdad que la verdad que ostras hay
mucha gente no que también ha aparecido
que no aparece Después de ella el chocas
qué fuerte No uniéndose aquí los dos
universos no de la chavalería de la
señoría eh
qué fuerte
qué fuerte no
vale Mirad Este es el click que os digo
eh sospechoso Mirad Esto fue hace unos
cuantos de meses Mirad luego además
también Es verdad que me has pillado con
unas ganas
lulas de hacer según Qué cosas por
ejemplo cambiar pañales o sea yo
Considero que la actividad más ingrata
sobre la faz de la tierra es la de
cambiar un trozo ahí de
un pedazo de
lo que sea que haya salido bien lo que
sea que haya salido del cuerpo de tu
hijo que no significa que lo quiera
menos significa que si tengo la
oportunidad y la posibilidad obviamente
Si no tuviera más no me queda más
narices y lo sabes
pero si tengo la mínima oportunidad de
traspasar esa tarea a alguien no dudes
que lo voy a hacer
tus huevos
Por qué Porque me parece de cero valor
añadido
tus huevos
mi hija el día de mañana no va a decirlo
papi me cambiaste los pañales de verdad
O sea ahora habrás hecho mil cosas mal
pero esos pañales llenos de [__] qué
bien los cogías
iba a enseñar
la parte buena para Laura escanes es que
no tendrá que cambiarselos a risto en
unos años
que no que no que no que no están en el
mismo punto de la vida pero vamos ni de
coña ni de coñisima vale
poco se habla de que cada vez que Mister
jagger
jagger está con Laura escanes en
los íntimo se encuentra con la firma de
risto mejide tatuada en la nalga estaba
pensando
justo en eso Pilar Gracias cariño
estaba pensando eso Ah se me ha olvidado
comentarlo pero cuando la he visto
vestidos que estaba la gente diciendo
que es guapa Qué guapa estaba pensando
en eso [__] por tener tiene la firma
de
tiene la firma de risto en el culo
imagínate dejar a risto para salir con
jagger
Jiménez El famosísimo youtuber humorista
streamer y presentador en sálvame Mister
jagger tío apague Vámonos eh un beso
Manuel Muchas gracias en sálvame Mister
jagger tío
apaga y vámonos
madrileño de 27 años que se esconde tras
el nombre artístico de Mister jagger él
es el nuevo amor de Laura se conocieron
en febrero fue en badalona en la
presentación de la segunda edición de la
velada del año
se conocieron en la segunda edición de
la velada del año de ibai
organizaba para el pasado 25 de junio yo
creo que se conocieron en los enlaces
tienen un programa tío
del que estuve a punto de sacar un vídeo
del que estuvo a punto de sacar un vídeo
el jagger con con la tipa esta tío mira
es mi cumpleaños mi regalo la tarta Ahí
está Qué bonito
Qué personaje está eh
un programa increíble bueno han venido
nuestros tres colaboradores que van a
estar toda la temporada con nosotros que
son máximos
y luego han venido de invitados hace a
demostrarnos su arte dando la vuelta a
las tortillas arrocera Gracias lo mejor
no pega ni con cola tío
no pegan ni con cola eh
el jagger haciendo un programa con esta
tía
Es que esto claro esto lo ha cogido la
Amazon y no tendrán ni idea de aquí en
[__] no sé es como muy Random todo esto
eh 50 frases de amor
[Música]
Sácame la leche sí Así así así así
[Risas]
Pues nada chicos Esto es lo que hay eh
Laura escanes con Mister jagger yo creo
que sí eh yo creo que en este caso
Cuando el río suena agua lleva no
siempre es verdad no siempre es verdad
ese refrán no siempre es así pero bueno
Yo creo que en este caso sí eh
yo creo que en este caso sí
quiero
Quiero ver el en este directo Quiero ver
en este directo este vídeo que ha subido
Sydney Sydney Wellington no sé si os
acordaréis hoy tenemos por ahí un
mensaje que no es real vale No sé si os
acordaré de Sydney que estuvo
colaborando conmigo en el canal
principal por el tema de por el tema de
te lo diré por el tema de Johnny Depp y
Amber here vale Y ahora se ha abierto
ella su propio canal por si la queréis
seguir sin ni Wellington vale Y ha
subido un vídeo con sus impresiones
sobre la entrevista que hicimos el otro
de aquí la charla con con Rosa
villacastín que por cierto Me está
escribiendo en WhatsApp ahora mismo o
sea te lo juro te lo juro no es [__] tío
O sea no es coña acabo de decir esto y
me escribe al WhatsApp Rosa villacastín
o sea parece que me ha leído la mente
Guardián Muchísimas gracias Bienvenido a
la familia vamos a ver qué es lo que
dice Sydney Wellington
[Música]
Qué tal tu día
Bienvenido al nuestro encuentro de la
tarde
hoy no me quiero parar en algo pasado en
la tele o en la prensa sino en algo que
me parece un evento
digno de nuestra atención aquí en
YouTube
tuve el gran placer de poder escuchar a
rosalíacastín en una charla relajada con
una radio oliveira bueno relajada no voy
a comentar la entrevista entera quien
quiere conocerla tiene que ir al Canal
de Navidad
me interesa mucho
ver entrevistas
hechas por personas con una visión y una
personalidad muy distinta a la mía
porque pueden
poner ponerte enfrente un espejo
distinto del que hubieses hecho tú
Por ejemplo si yo estaría en la
felicitación de entrevistar
casting seguramente le preguntaría por
Rubén Darío por su abuela la princesa
Paca que tuvo una un gran amor con el
Rubén Darío esa clase de cosas a mí me
parecen mucho más fascinantes que
la actual paisaje de la prensa de
corazón española ya hija pero es que
aquí vinimos a hablar del corazón pero
también esto mira que diciendo cosas que
parecían obvias me hizo tener una gran
revelación
la princesa Paca el libro La gran pasión
de Rubén Darío es una persona muy
importante en la profesión Rosa
villacastín cuando estuve preparándome
por la mañana para preparar la charla
los temas que íbamos a tratar y demás me
encontré muchas cosas de ella que había
hecho Wow o sea literalmente ha sido
creadora de programas de televisión muy
importante incluso eh
Cuántas veces no hemos escuchado
grandes glorias de lo periodismo
diciendo que la prensa de Corazón ya no
es lo que ha sido y casi todas las
frases que tiene que ver con esta idea
entran como en la categoría cualquier
tiempo pasado o fue mejor mejor y como
que los atacamos a la edad pero no no no
es eso no sabía casting dijo y argumentó
una gran verdad en el paisaje de hoy ya
no hay personajes de corazón
Es que la gente está muy harta ya de
siempre los mismos personajes siempre
Pantoja paquirrín es que ya no sabes ni
qué decir sabes Entonces yo creo que el
que salgan personajes frescos nuevos se
agradece mucho y no hay tanto porque
ahora todo se ponen en instagram con lo
cual su vida privada está puesta ahí No
tampoco dan opción a los periodistas a
meterse Porque todos cobran pues a que
por supuesto antes no pasaba Y entonces
estamos faltos de personajes Tenemos
aquí una granja de personajes un
criadero
el dueño es telecinco ellos los crían
ellos los exhiban lo cobran Y cuando les
dé la gana los canibalizan por esto los
realices funcionan o no lanzan las
personas de ellos no queréis verlo el
vídeo
no queréis verlo
pensaba que querríais verlo
pues pues lo he puesto porque pensaba
que queréis verlo Pues bueno verlo
ustedes si queréis vale verlo usted
desde luego
Luego si queréis A ver vamos a Pues nos
queda todavía un ratito de directo
pues vamos a hablar de otra cosa
vamos a hablar de otra cosilla vale
tema facturas tema facturas han
aparecido hoy unas facturas sospechosas
que publicó ayer en el programa
de Rocío Carrasco la fábrica de la tele
vale la facturas son las siguientes
Esta es una
control central de música y arte no sé
si estará Emilio por ahí Ah Emilio ya
hasta ahora se habrá tirado no
no sé si estará Emilio por ahí para
darnos su opinión respecto a las
facturas
es verdad no está Emilio hoy aquí no
no está Emilio hoy aquí dónde se habrá
ido
Qué raro
facturas hechas con el Word a ver si que
es verdad que es que estamos hablando
también de otros tiempos
o sea estamos hablando completamente de
otros tiempos
A ver vamos a buscar por aquí facturas
Amador
Rosa Benito dice a mí que lleve un papel
sin firmas y con mi fecha equivocada me
dice que la facturas son falsas Quiero
ver mi firma y la de Amador mohedano y
el sello de empresa donde está quién
pagaba a ella la Jurado o rtve
Rosa Benito
Si no cobrasteis esa facturas entonces
Amador o cepillo el dinero no tienes
escapatoria ni tú ni Chayo las pobres
Amador pidiendo que Rocío saque la
facturas y va ella y la saca [__]
menuda fantasía Amador ahí lo llevas
mentirosa Benito diciendo que la
facturas son falsas al tiempo que su ex
Amador de atapuerca dice lo contrario y
que no se acuerda de esa facturas
lo puedo enseñar sí sin que se vean los
datos mira mira hay que poner factura
correspondiente a la actuación de Rocío
Jurado en la obra audiovisual homenaje a
Rocío Jurado para televisión española
honorarios
[Música]
madre de Dios
a ver qué es una factura muy cutre pero
claro que estamos hablando del año 2005
estamos hablando los años 2005 O sea que
van Es que a mí ya se me haría muy
fuerte
acusarles de
el cif dónde está
hombres que una factura que no tenga los
datos no los datos Fiscales pero es que
sería muy fuerte falsificar una factura
no
6% de IVA quiere decirse que ella su
caché son 250 y ella factura por 200
porque los 50 ya se los lleva Amador que
es el 20% de 250 Amador tu porcentaje
cobrado de la facturación
por mi trabajo como peluquera en el
especial de Rocío Jurado Rocío siempre
todo aquí tenemos a otras facturas
firmado Rosa Benito Martínez
nif aquí tenéis el nif
pagado
a ver esto lo puedo hacer yo
evidentemente
esos son recibí q3
esto es una factura
cutre Pero esto es una factura
y la firma es que a lo mejor puede estar
firmado digitalmente no o en aquella
época no no
o a lo mejor la firma no la sacan no
puede ser que la firma no la saque eh
a ver esto lo puedo hacer yo con el Word
pero yo y cualquiera de los que estáis
ahí evidentemente vale
pero
estarían cometiendo un delito ahí en
público tío
sería muy fuerte
Exacto Eva lo que está diciendo es
verdad la factura no tiene por qué
firmada eh o sea yo la facturas mías de
autónomo no las tengo firmadas
de la factura no la estoy confirmada
español
Qué porcentaje de IVA pone en la factura
del 2006
Pues en este pone un 16
a ver iba
de 2006
el IVA era el 16
y aquí el 16 también lisardo
yo creo que esta facturas son reales
por eso quería Emilio para que me
argumentará El que piensa él
falta dirección población cif de ambos
sí eso sí a ver no en la de Rosa no
pero a ver a ver a ver a ver a ver Es
que aquí falta un trozo de factura por
arriba Eh
Mira falta un trozo de factura por
arriba y falta un trozo de factura por
abajo tío
yo creo que esta facturas son reales
esos datos están tapados exactamente
quiere decir a ver familia Yo a lo mejor
me equivoco
Yo a lo mejor me equivoco eh pero yo
creo que esta facturas son reales
Lo que pasa que no te salen los datos
porque están aquí arriba están tapados
yo creo que esta facturas son reales yo
personalmente sin acusar a nadie
vale yo personalmente
sin acusar a nadie aquí tenéis el nif y
el y la dirección de Rosa yo
personalmente y sin acusar a nadie de
nada Yo creo que el dinero si se cobra y
que se lo cepilla al Amador
yo aquí Creo que estas facturas son
reales
y te pagan 16 años después Carmen estáis
buscándole la pata a la quinta pata al
gallo nadie te ha pagado 16 años después
te pagan a los dos meses
no lo pagó en 2021 chicos
lo del 2021 no es verdad lo hemos visto
Aquí esta tarde Mira
lo hemos visto Aquí esta tarde lo del
2021 no es verdad chico no busquéis
la quinta pata al gato tío mira lo del
2021 yo lo vi antes también y puse Mira
[__] del 2021 lo veis pero es que es
verdad lo que dicen aquí mira Esto no es
un uno vale el uno aquí tiene rabito lo
veis esto es el cero que está cortado
al escanearlo lo veis al escanearlo está
cortado
después hay otra persona en Twitter que
decía ay Pero esto está falsificado
porque mira el 2 y el 0 está muy
separados
buscándole la mijita buscando la mijita
para que sea falso porque lo ha dicho
Rocío Carrasco yo sinceramente creo que
esto es verdad
yo sinceramente creo que esto es verdad
lo único hay que le podéis sacar eh No
es que no pone el nif pero es que te lo
pone más a lo mejor que está arriba
Espero que ha cobrado ha cobrado 2000
euros 16% de IVA yo creo que esto lo
cobra Amador
Oye que ya os digo que cada uno que a lo
mejor no estoy en lo correcto pero yo
personalmente
viendo el personaje que es Amador
y viendo
viendo el personaje que es Amador la
trayectoria de Amador y que tanto Rocío
Rosario mohedano como
Rosa Benito
durante años pusieron verde a propio
Amador diciendo que se quedaba esto que
se quedaba lo otro
yo creo que esta factura es de verdad
una del 2006 y otra del 16 Cuál es el 16
qué factura es del 16
son todas del 2005 y se cobra a los 60
días
Lo que pasa que es una factura no es lo
que te demuestra se ha cobrado no lo que
te lo cobra es la transferencia forma de
pago transferencia bancaria
el movimiento de la transferencia
bancaria pero claro eso lo tiene
televisión española eso no no te lo van
a dar para documental de Rocío Carrasco
me entendéis
yo creo que esto es verdad
siete años
pero que ha cobrado ha cobrado 2000
euros 16% de iva 320 y rpf un 15%, un
total de 2020 euros Sí sí yo estoy de
acuerdo que cada uno cobra lo que quedan
dispuestos
ha cobrado lo que ha pedido vale pero
que
de verdad es que si os enseñan también
el recibo también le Vais a poner una
pega al recibo y vas a decir Ay es que
el recibo es de color azul en vez de
verde yo creo que esto es verdad
sinceramente yo creo que esto lo cobra
Amador Majo Muchísimas gracias
yo creo que esto lo cobra Amador
Javi Qué te parece la carta de Amador
reclamando el pago pues me parece reírse
de la audiencia de verdad el youtuber
que publique esa carta
siendo esclavo de Amador vale Y
teniéndole que lamer el culo a Amador ya
vaya como vaya vale mira pues por
ejemplo aquí han publicado que esto es
una factura de televisión española vale
Pero esto es una factura de televisión
española ahora
estamos hablando del 2005 vale el
youtuber que ahora se ve obligado a
defender Amador de todo vale
Se está riendo de esa audiencia y cuando
tú pones esto es que o sea cuando tú
pones esta carta como prueba de que
Amador no ha cobrado tú te estás riendo
de tu audiencia
o sea cuando tú pones esta carta como
prueba de algo es que tú Aceptas que tu
audiencia es tonta
o sea de verdad ustedes creen que esta
carta prueba algo pero esta carta la ha
podido escribir hoy no está ni doblada
la carta en ningún punto
pero vamos esta carta
esta carta
como te comentaba el otro día por
teléfono y Parece ser que no me he
explicado bien o tú no lo quieres
entender te lo vuelvo a explicar sabes
que siempre he trabajado con tu madre mi
hermana Rocío mi madre como te dije te
dije con g vale es que vaya tela vaya
tela el nivel de la persona que
representaba por el mundo a Rocío Jurado
eh o sea que este hombre vete tú sabes
dónde estaría si no fuera el hermano de
ella ha sido mi mundo mi preocupación mi
entrega mi futuro e incluso Mi mayor
fuente de ingreso durante más de 30 años
no ya hay que y después también hasta
que llegó lo que llegó Ella siempre está
en mi mente y no hay día que me siguen
entristeciendo acordándome de ella sigue
siendo mi único pensamiento
he luchado
te lo vuelvo a explicar con h madre mía
esta carta capaz y la ha escrito el
propio youtuber eh
he luchado y me he reunido con miles de
ejecutivos nunca he tenido con mi
hermano un contrato firmado por nada ni
exclusividad ni nada ni para nada nunca
nos hizo falta su palabra era suficiente
mira para empezar os voy a decir una
cosa aquí en esta carta que la podría
haber escrito cualquiera a día de hoy
vale aquí en esta carta Amador no le
estáis siguiendo el pago de esa gala
mira
tu madre sabía perfectamente lo mal que
me sentía tu madre delante de tu tía
Gloria y tu tía Rosa me dijo punto
suspensivo que todos los beneficios que
generará ese trabajo mi 20% era sagrado
era su voluntad y estoy en mi derecho de
pedirlo te lo he dicho varias veces la
primera vez cuando nos leyeron El
testamento delante de Ana iglesia de
José de tu tía de tu tía fíjate tú como
lo escribe tío de tu tía juntos Gloria a
tu tío José Antonio y tu tía Rosa y por
eso quiero ver las cuentas Quiero una
copia de las liquidaciones tanto de TV
como de la compañía y de los SMS aquí
Amador le está pidiendo el 20% de todo
Esto me dice que lo ha escrito el juanca
y me lo creo
o sea esta carta qué es lo que demuestra
O sea que tú publiques esta carta
diciendo
gran exclusiva que prueba que Amador no
cobró nada por la gala qué [__] prueba
esto
qué [__] es lo que prueba esta carta que
la podía haber escrito mi hijo de tres
años
pone pagado en 2021 María Rosa la has
escrito cuatro veces cariño no pone
pagado en el 21 vuelve atrás al directo
cariño
o sea esto es reírte de tu audiencia tío
o sea y aparte esto qué es lo que prueba
Imagínate que la carta fuera real que es
lo que prueba
qué es lo que prueba
o sea vamos a ver me estás diciendo
que en 2009
que en 2009 Amador le está reclamando a
su sobrina en una carta
cuando se habla con ella en persona
el dinero de una gala del 2005
Buen punto Auri dice Auri pero ustedes
hacéis mira lo que dice aury pero
vosotros hacéis copias de las cartas que
enviáis si esa carta la envió la tendrá
que tener Rocío Carrasco Buen punto
Buen punto
Buen punto Buen punto si tú has enviado
la carta la carta no la tienes
Buen punto Buen punto pero esta parte
esta carta que es lo que prueba
o sea aquí en esta carta Amador te está
pidiendo el 20%. pero vamos a ver el 20%
que está pidiendo Amador mira
es que no lo estáis entendiendo mira
mi 20% era sagrado era su voluntad aquí
Amador lo que le está exigiendo a Rocío
Carrasco
aquí Amador lo que le estáis siguiendo a
Rocío Carrasco
es el 20%
de todo
Amador después de que se muriese su
hermana
quería seguir cobrando el 20% de la
imagen y de los discos
no lo estáis entendiendo
Amador después de que se muriera la
hermana quería seguir cobrando el 20% de
los discos de la imagen de las películas
eso lo cobra vamos a ver os lo voy a
explicar vale a ver si me entendéis es
que me gustaría que estuviera aquí
Emilio para saber si tengo la razón o no
pero yo lo entiendo así vale Si no
mañana lo volvemos a hablar
vamos a ver
Rocío Carrasco a día de hoy cobra un
dinero por los discos las películas y
todas las cosas que se venden de la
madre
Vale y Amador
Amador cuando se murió la hermana quería
seguir ganando el 20%. y rociíto le dijo
que nanay
y aquí Amador lo que le está diciendo es
que escúchame que es que aunque yo no lo
tenga escrito mi hermana y yo nunca
teníamos nada firmado todo lo teníamos
de palabra
mi 20% era sagrado es su voluntad cumple
La voluntad de mi hermana Dame mi 20%
. eso es lo que lo que yo entiendo aquí
que Amador le está pidiendo Oye por la
voluntad de mi hermana Dame mi 20%
me entendéis o no Si te das cuenta aquí
le está diciendo mira en el otro en el
otro le está diciendo mira
en la primera página
aquí en la primera página si os dais
cuenta Mira le está diciendo
nunca he tenido con mi hermana un
contrato firmado por nada ni
exclusividad ni para nada nunca nos hizo
falta su palabra es la mía era
suficiente
aquí no le está pidiendo lo de la gala
lo de la gala
si estaba firmado lo de la Galaxy estaba
por papeles
solo se refiere a la gala aquí no está
siendo mención a la gala en ningún
momento lo de la gala si estaba por
papeles
lo de la gala estaba en factura pero
vamos a ver si esta carta es del 2009
que hacía ya tres años que se había
muerto
me estás diciendo que a los cuatro años
de la gala
a los cuatro años de la gala
todavía no han cobrado el dinero
Amador le está pidiendo el money
Esto es lo que esto es lo que contó la
Carrasco O sea si esta carta es verdad
Esto es lo que contó la Carrasco
aquí habla de la gala
no sé qué decirte tío
ya os digo eh
no sé qué decirte tío O sea que daros
cuenta de una cosa Vale
suponiendo que le está pidiendo el
dinero de la gala
vale suponiendo que le está pidiendo el
vale
Qué es lo que está defendiendo aquí
Amador
que no ha cobrado pero quería cobrar
Qué es lo que está Qué es lo que está
queriendo aquí
defendiendo a Amador que no ha cobrado
Bueno pero quería cobrar
Javi Por qué no fue el juzgado a
pedírselo
porque Rocío Jurado por escrito dejó que
los derechos era de la hija
pero
si le pide el porcentaje de lodedades
que se ha fumado algo alucinógeno para
revolviéndose
devolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa me entendéis
Gracias lizardo rey
porque era todo de palabra Sí vamos a
ver yo puedo tener con mi madre de
palabra lo que sea pero a la hora de a
la hora de un testamento Ahí está todo
por escrito si Rocío Jurado hubiera
querido que Amador siguiera cobrando el
20%
lo hubiera dejado por escrito
me entendéis y Rocío Jurado por escrito
en el testamento le dice se lo deja a la
hija
y aquí Amador de lo que se está quejando
es de que quería cobrar que su 20% era
sagrado Fíjate lo está poniendo aquí
era su voluntad
cumple su voluntad
me entendéis
Bueno yo por lo menos lo entiendo así
hay que cumplir la voluntad
claro es lo que tenía pasado y si no se
lo dan tendrá que pedírselo no creo que
le esté pidiendo derechos de imagen
porque eso solo le corresponde a los
hijos Bueno a su hija en este caso no no
le está pidiendo los derechos de imagen
le está pidiendo seguir cobrando toda la
vida
le está pidiendo seguir cobrando vamos a
ver ya lo he explicado tío ya quien no
lo entienda
que ya lo digo eh A lo mejor me estoy
equivocando y se refiere a la gala pero
es que no le veo mucho sentido
no le veo mucho sentido que en el 2009
[Música]
le esté pidiendo el dinero de la gala
del 2005
no le veo el sentido
él quiere su 20% y punto en Boca Sí sí
yo creo que es lo que quiere seguir
cobrando de por vida
voy a dejar mi trabajo y le voy a pedir
que me paguen de por vida lo mismo cuela
No hombre no hombre que aunque no esté
por escrito
Mira nunca he tenido con mi hermana un
contrato firmado por nada eso es mentira
si que han tenido contratos y cosas
ni exclusividad ni para nada nunca nos
hizo falta su palabra la mía era
suficiente Es que esto es mentira
vamos a ver está hablando de la gala
estás equivocado si yo estoy equivocado
contestarme una cosa
vale
si yo estoy equivocado
contestarme a una cosa
vale contestarme una cosa
Amador se le está criticando
por cobrar dinero
con una de una gala que se hizo para
pagar la enfermedad
Amador se defiende
diciendo que no cobró dinero
de esa gala
Rocío Carrasco le sigue criticando y
saca facturas en la que supuestamente
Amador cobra 50.000 pavos
Amador para demostrar
que Rocío miente
enseña una carta nueva en la que está
pidiendo dinero
entonces la manera de defenderse de
Amador es decir yo no he cobrado pero
quería cobrar
la manera de defenderse es yo no he
cobrado pero quería cobrar Mira esta
carta donde yo quería cobrar el dinero
de la gala de mi hermana que era para
pagar la enfermedad
o sea se está defendiendo diciendo no he
cobrado quería cobrar
qué defensa es esta
Lo importante es que no cobro anda Anda
anda anda Anda
se le está criticando porque cobró el
dinero de la gala
se le está criticando
se le está criticando porque cobró el
dinero de la gala que la gala se hizo
para pagar el tratamiento no se supone
no
si se te vamos a ver si a mí me están
criticando
si a mí me están criticando por cobrar
un dinero de una gala que mi hermana
hizo para pagarse un tratamiento porque
estaba enferma yo me defendería diciendo
que no lo he cobrado ni lo he querido
cobrar
aquí lo que está intentando es decir que
no la ha cobrado pero que si lo quería
cobrar o sea la crítica al final será lo
mismo bueno Vale pues no lo cobraste
pero quería cobrar el dinero
de la enfermedad de tu hermana
no
y también cobró lo de Chayo vaya padre y
habla de la sobrina yo personalmente
yo personalmente
yo personalmente creo que sí cobro
yo personalmente pero me puedo equivocar
eh Por supuesto pero yo personalmente
creo que sí cobro yo sí me creo la
facturas en este caso y si me la carta
esta me parece reírse de reírse de la
gente directamente o sea el publicar
esta carta me parece reírse de la gente
pero vamos de una manera descaradísima
me parece decirle a la gente que es
tonta
sabes pero yo personalmente yo creo que
sí cobro pero que se lo quedó él
yo creo que lo cobró y Se lo quedó él
totalmente Little exactamente el mismo
ejemplo
exactamente el mismo ejemplo
la cuestión es que está dejando el
nombre de su madre y a su familia por
los suelos qué vergüenza no le da nada
sacar todo esto sí sí pero eso da igual
o sea en eso estamos de acuerdo que
Rocío Carrasco lo que está haciendo por
lo que tú quieras vale Pero el que
Amador se triuncó el money ahí yo creo
que también
Lolita y Chayo cobraron 3.000 euros por
vestuario
Dónde está el sello de la factura te vas
a equivocar
yo personalmente
Yo tengo varias cuestiones vale Y ya con
esto nos vamos que son las 10 yo
personalmente
[Música]
cuando yo hago facturas de autónomo vale
yo no yo no la firmo ni la sé yo ni nada
de eso yo le mando la factura a la
empresa asciende todo rollo ese no pero
yo lo hago aquí en el ordenador que no
firmo y cuando a mí me mandan facturas
las empresas que me pagan tampoco le
firmo la factura vale
eso por un lado y por otro lado
si Amador ha sido el representante de
Rocío Jurado
tú tú pide factura y tiene sello y firma
yo las empresas que a mí me pagan Google
y Twitch a mí me mandan la facturas sin
sellos sin firma
sinceramente vale
Por qué Vas a firmar la copia de tu
facturas yo no la firmó ni la tengo
firmar ni sería esa es una factura se
presenta Hacienda y demás vale
Pero porque te la envían por correo a mí
me las envía a mi cuenta directamente y
ahí no está sellado
o sea pero como para que no sea a mí no
me lo sé ya vale
Hoy hay firmas digitales estrella que sí
que Amador es muy bueno Amador tiene la
razón y Rocío Carrasco en mala en todo
estrella cariño
relájate estrella que te va a dar algo
corazón yo personalmente creo que Amador
cobró ese dinero
y se lo echó en la uchaca
a mí en la impresión que me da Vale y
en otro orden de cosas Si Amador ha sido
el representante de Rocío Jurado durante
30 o 40 años
se supone que Amador tendría el 20% del
dinero que ha cobrado
Rocío Jurado
que ha hecho Amador con el dinero porque
tiene tantos problemas de Hacienda y
demás
si tendría que ser millonario
estrella corazón que te va a dar algo
relájate hija
ahí está la duda
derrocharlo lo mismo que su sobrina
pero ese hombre tendría que ser
millonario vamos a ver si Rocío si Rocío
Jurado tenía una herencia de entre 8 y
14 millones de euros
Amador tendría que tener más o menos
tres o cuatro millones de euros en el
banco
porque tiene problemas con hacienda
Y por qué están las ruinas
dice Mila Navarro lo que le ha dado la
gana como tú muy bien Mila
muy bien Mila hija esa es una buena
defensa y un buen argumento
se lo gastó Pues anda que no se ha
comprado sombreros con ese dinero
Ay y de esos 8 millones no se puede
pagar al hospital Pues no lo sé hija
pero bueno otro día más con cosas
extrañas no familia nos vemos nos vemos
Esta noche en el canijo seguramente
hablaremos del tema de los strikes
cuidado
cuidado no volvió a trabajar y si
trabajaba con otro formaba Un lío Bueno
si volvió a trabajar eh en el Museo tuvo
un buen sueldo
hay un 20% de 8 millones imagínate y
tocándose los huevos y tocándose los
huevos Pero bueno familia
nos vemos Esta noche
nos vemos Esta noche un besote rey